每个人都既是学生
又是老师
这就是我当时被我
第一个导师所启蒙
我的妈妈
而这是我教授的
“人工智能入门”课程
给200多名学生
在斯坦福大学
学生和我都
非常享受这门课
但是我突然想到
虽说这门课的主题内容
是非常高级的
并且现代的
但是讲授方法却非如此
实际上，我基本上用了
和14世纪教师
一样的方法来上课
课本上的笔记
站在讲台上的智者
以及正在后面
睡觉的学生
就跟今天一样
因此我的同科目老师
Sebastian Thrun和我认为
一定有一种更好的方法（来传授知识）
我们挑战自我
决心去创建一个在线网上课程
这门课程将会和我们在
斯坦福的课程质量媲美甚至更好
而且还能给来自世界各地的人们
免费学习的机会
我们在7月29号宣布了这项课程
在两周之类，50000个人
已经报名参加了
最后参加人数达到160,000个学生
各自从209个国家而来
我们实在是非常激动
去拥有这样的观众
而且还有点害怕因为
我们还没准备好课程安排呢……（笑声）
因此我们加劲工作
我们研究了其他人已经做过的东西
计划了哪些东西该继承和哪些需要改变
Benjamin Bloom曾表明
一对一的家教效果最好
因此我们就准备这样模拟
就跟我和我妈妈一样
虽然我们都知道这实际将是
是一对数千人的课程
在这里，一个在头顶的摄像头
正在录制我
在纸上画画的方式讲课的过程
一个学生说：“这门课
就像是在酒吧和一个
很聪明的朋友坐着
这个朋友还会向你解释一些
你还不是很懂，但将要懂的东西
而这个效果就是我们想要达到的
现在，我们可以在Khan Academy看到
这些短短10分钟的视频
这些东西比那些在一个小屏幕
播放足足一小时的视频讲座
效果要好多了
我们决定了把他们弄得再短些
更有互动性
我们的视频一般来说大约2分钟长度
有时候更短，有时候比6分钟
长一点,然后我们暂停，
出一道小问答题，使它变得像
一对一的家教
在这，我在解释一个电脑如何
理解英语语法
去解析一个句子，而在这儿呢
这里有一个暂停让学生来
回忆，理解刚才讲的是什么
然后在回到课程之前
选择正确的答案
学生在积极主动参与时
获得的学习效果最好
我们想让他们参与其中，让他们消除
迷惑并且使他们去自己
总结这些关键的理念
像“这有个公式，现在
告诉当X是2的时候
Y值是多少”
我们通常不出这种问题
我们更喜欢开放性的问题
一个学生写到：“我总能看见
贝叶斯网络和博弈论的例子
到处都是。”
我很喜欢那样的回馈
这正是我们所想实现的
我们不想要学生去背公式
我们想去改变他们
看待世界的方式
最后我们成功了
或者我应该说，学生们成功了
不过有点讽刺的是，
我们差点就破坏了传统式的教育
因为这原因，我们最后
将我们的在线课程做了调整
比起其他的在线课程来说，
这更像一个传统大学的课程
大多数在线课程的视频都是
可以随便看的
但是如果你可以随时看，
那就以为你可以明天再看
而如果你可以明天看，
嗯…那你估计说不定
就不看了
因此呢我们带来的革新方式
就是有截止日期。（笑声）
你可以观看这些视频
在这周的任何时候
但是在周末之前，
你必须得完成你的作业
这就会激励学生去不断地去学习，
这还意味着每个人都在
在相同的时间内学习相同的内容
当你进入一个讨论区的时候
你可以在几分钟内从你的同学中得到解答
现在，我要给你看几个这样的论坛，
大多数的这些讨论都是学生们自己组织的
从Daphne Koller和Andrew Ng这里，我们学习到
关于如何“贯通”课程的的方法
学生们先自己观看这些视频
然后他们再
聚集到一起进行讨论
从Eric Mazur，我了解到了关于同学指导的观点
同伴可以成为最好的老师
因为他们了解类似处境的人
的遇到困难时是什么样子的
有些东西Sebastian和我都快忘记了
不过当然，我们没法
和成千上万的学生进行
课堂讨论
因此我们便鼓励和培养这些在线的讨论模式
最后，从“Teach For America（为美国而执教）”这个项目中
我学习到了上课不光是为了
知识的传授
更重要的培养积极性和决心
学生们应当理解到
我们在为他们努力而且他们自己
也在相互支持，这是很关键的
到目前为止，这个课程已经进行了10周了,
最后，一万六个学生中的一半都会
至少在每周看一个视频
而且超过两万人完成了他们的作业
投入了50-100个小时
他们最后收获到了这个结业证明
那么我们又学到了什么呢？
我们用了一些旧的观念
和一些新的想法并且把他们结合在了一起
不过将来还有很多想法可以去尝试
Sebastian正在教授另一个课程
我在秋季也准备教授一个
斯坦福的Coursera，Udacity，以及麻省理工的MITx
还有很多其他的课程也要推出
这真的非常激动人心
不过对我来说，最激动人心的就是
是那些我们收集到的数据
我们收集了
上千次的互动记录，还有每个学生在每堂课中
共数十亿次的交流
我们现在可以开始分析这些数据
而当我们能从中探索到什么
并做些尝试时
真正的变革就会发生
你就能够看到从新一代学生
身上的精湛成果
（鼓掌喝彩）